Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 2]
Huaizhu,
sa mga taong ito,
Nawala na ni Fugui ang lahat ng saya
ang isang tao ay dapat magkaroon,
gayunpaman hindi ako pwedeng lumambot sa kanya.
Hindi ako mapakali
lahat ng ginawa mo para sa akin
at para sa Yiqi Alliance.
Isang Sundalo
ay ipinanganak lamang upang pumatay ng mga demonyo.
kawal,
maghintay.
ako ito,
ang maliit na gagamba na nagpadala sa iyo ng liham.
Ito ay horseweed.
Ito ay may mahusay na hemostatic effect.
Dito.
Hindi na kailangan.
Baliw talaga ang tatay mo
sa iyo.
Dagdag pa,
kaarawan mo.
I'm sorry, I'm sorry.
pasensya na po. Nagkamali ako.
wala akong nakita.
Kunin mo ito.
Naglalaman ito ng pinellia, Dahurian angelica,
pinatuyong beauveria, at cinnabar.
Kung pakuluan mo ito ng anim na oras,
ito ay mabuti para sa panloob na pinsala din.
At...
Hoy!
hindi pa ako tapos.
Bakit ba palagi kang ganito?
Ang iyong mga malalapit na kaibigan at mahal sa buhay
isa-isang namamatay sa harap ng iyong mga mata—
alam mo ba
ano ito?
Ang Hongye sa ilalim ng Jinlan Mask
nawala dahil sa kanyang emosyon.
Hinding-hindi niya mapapatawad ang sarili niya!
Hindi ako papayag na sumunod ka sa
yapak niya!
ama,
ano ba talaga ang tinatago mo?
Ito ay...
ang Black Grief Tree?
Hindi.
Hindi pwede.
Pinutol ko na.
Ito ay peke.
Isa itong ilusyon.
talaga?
Wangquan Hongye,
matagal nang hindi nagkikita.
Sinubukan ng Ikatlong Young Master ng Aolai ang kanyang makakaya
para gumuhit ng bilog
at protektahan kayong lahat,
ngunit lahat kayo ay mayabang na umalis sa bilog
at pinatay kayo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
akala mo kaya mong baguhin ang anuman
sa pamamagitan ng pagpapalaki ng isang Sundalo?
Ang pag-ibig ay namamatay at ang poot ay sumisikat
sa mundo.
Ang Black Grief Tree ay
mabubuhay muli.
At ako
naghihintay akong makilala si Wangquan Fugui,
ang talim mo nang personal
pinatalas.
Ito ay isang panaginip.
Pero bakit pangarap ko
laging konektado sa panlabas na bilog?
Pwede bang...
Wangquan Hongye,
napanaginipan mo na naman ba ako?
Hangga't may poot sa mundo,
hindi mo talaga ako mapapatay.
Wait lang
para magbayad gamit ang iyong dugo.
Huwag kang mahiya.
Nag-iisang nagdiwang ng kanyang kaarawan ang Sundalo
?
Anong klaseng katalinuhan ito?
Hindi matiyaga si Madam Yin.
Kung magpasya siyang
managot sa isang tao,
maaari ba nating tanggapin ang responsibilidad?
Kung ginawa niya,
pupuntahan ka muna niya.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
kredito mo ang sarili mo
para sa lahat ng gawain ko.
Kaya ano?
Ang mga demonyo ay sumusunod sa batas ng
kaligtasan ng pinakamatibay.
Crush kita
ay kasing dali ng pumatay ng langgam.
Huwag kalimutan
na kung wala ako,
hindi ka man lang makapasok
sa bahay ng Sundalo mag-isa.
Ikaw...
How dare you threaten me?
Alam ko na ang gagawin
tungkol sa Sundalo.
Hoy!
Pagkatapos kong makuha ang katalinuhan ng Sundalo,
papatayin kita!
kagabi,
Nanaginip na naman ako sa labas.
Simula nung bumalik ako sa labas
ang aking kamalayan ay
konektado sa labas.
Nararamdaman ko na...
ito
ay bumalik.
Kamakailan, tumaas ang poot
sa Demon Realm.
Parami nang parami ang mga mamamatay-tao
na tumawid sa hangganan.
nagtataka ako
kung ito ay nauugnay sa Black Fox.
Kaya,
Dapat
mabilis na makabisado ni Fugui ang Heaven-and-Earth Strike.
Ngunit si Young Master Fugui
ginagawa na niya ang lahat.
Huwag na nating pag-usapan ito.
Paano naghahanda ang pamilya Li
para sa Blue Sky Convention?
Ang Blue Sky Convention
ay isang malaking kaganapan para sa Yiqi Alliance
upang pumili ng mga batang talento.
Sa pagkakataong ito,
ang pamilyang Li ng Peach Garden ang nagho-host.
Si Master Li ang pinaka maaasahan.
Nagpadala na siya ng mga imbitasyon
at ginawa ang lahat ng paghahanda
para sa kombensiyon sa susunod na buwan.
Malamang hindi inaasahan ni Quzhuo
na isang araw,
siya ang magiging pinaka-maaasahang master
ng pamilya Li.
Matutuwa ang kanyang kapatid
kung alam niya sa langit.
Oo.
May bisita
wala sa listahan ng imbitasyon.
WHO?
Labinlimang taon na ang nakalipas,
nagsagawa siya ng pangkukulam
gamit ang kanyang demonyong core.
Matapos siyang matuklasan,
ikaw
inalis ang kanyang apelyido na Wangquan
at ipinatapon siya sa Kanlurang mga Rehiyon.
Ito ay si Quan Jingting, Master Quan.
Pinsan ko yun?
Balita ko sikat na sikat siya
sa mga tao
pagkatapos masupil ang mga demonyo
sa Kanlurang mga Rehiyon
at nakakuha din ng mga tagahanga?
Oo.
Dinala niya ang dati mong
paboritong pamangkin, si Young Master Rumu,
kasama niya.
narinig ko
papunta na sila.
Mahusay!
Umalis ka sa daan!
Ilipat!
Magwala ka!
kinakausap kita!
Pumunta ka dyan!
Ikaw...
umalis ka na!
Tara na.
Ano ang mga dala nila?
Mukhang mabigat.
Sino ang mga taong ito?
Shush.
Kahit sino pa yan,
hindi sila ang dapat nating guluhin.
Tumigil ka sa pagsasalita.
[Quan Jingting,
Master ng Frontier Quan Family]
Nasaan si Wangquan Shouyi?
Bakit ang matanda sa pamilya Wangquan
nandito ka
sa aking maliit na bahay ng tabako?
Itigil ang pagpapanggap.
Akala mo ba hindi ko alam
sino ang tunay mong amo
at ano ang tunay na ibinebenta nitong tabako
?
Pag-extract ng mga demonyong core ng buhay
at pagbuo ng ipinagbabawal na gamot...
Hindi ka maglakas-loob na ibenta ito
sa ilalim ng relo ng Wangquan Manor,
kaya ibinebenta mo ito
sa Western Regions.
Kailangan mo ba akong magbigay
ang ebidensya kay Wangquan Hongye?
Natatakot ka ba?
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Basalt ba yan?
Mukhang napakalakas nito.
Kaninong espada ito?
Pwede ba
ang Heaven-and-Earth Strike?
Ito...
Ito ay...
Anak ko, Rumu,
ay isang pambihirang henyo.
Dalawang taon na ang nakalipas,
nang mag-isa siyang lumaban sa mga dragon demons
sa Western Regions
at ginawa itong sword move...
Malapit na ito
sa Heaven-and-Earth Strike.
Ako ang lehitimong tagapagmana ng Wangquan.
Maraming taon na ang nakalipas,
dahil lang sa maliit na pagkakamali,
Pinilit ako ni Wangquan Hongye
na palitan ang aking apelyido sa Quan
at ipinatapon ako
sa Kanlurang mga Rehiyon.
Ang 15-taong sama ng loob
sa pagkuha ng aking apelyido—
Hinihintay ko ang mismong araw na ito.
Wangquan Shouyi!
duwag ka!
Naglakas-loob ka bang magtago sa brothel na ito,
naninigarilyo ng opyo,
at minumura si Wangquan Hongye
sa likod niya?
Malugod na tinatanggap ni Elder Wangquan si Master Quan.
Wangquan Shouyi.
Nasaan ang mga taong inuusig
ni Wangquan Hongye
na nangako ka sa akin na mag-iipon ka?
Sa teknikal,
ako ang tiyuhin mo.
tama?
Wala ka talagang manners.
Anak ko si Rumu
papatayin ang Sundalo
sa panahon ng Blue Sky Convention
at sakupin ang Wangquan Sword.
Ang Yiqi Alliance ay may maraming bakod-riders.
Kung ang aking anak ang mangunguna,
utos mo sa lahat
na sumunod sa akin sa pag-aalsa.
Ang Yiqi Alliance
ay nasa ating mga kamay.
Isang hangal at simpleng plano.
Palagi akong simple
at prangka.
Ano ang tungkol sa iyo, Uncle?
Kung nalaman ni Wangquan Hongye
na nakagawa ka ng masamang gamot
at ipinagbili sila,
naisip mo na ba
ano ang mangyayari sa iyo?
Sa larong chess ng buhay,
walang perpektong plano.
Ang mga bayani ay ginawa ayon sa kanilang panahon.
Kung magtutulungan tayo
at magtagumpay,
ang Yiqi Alliance
magiging cash cow mo.
Kung kaya mo rin
bigyan mo ako ng pill
upang mapabuti ang martial power
at kinuha ito ng aking anak,
mas magiging perpekto ang plano.
Kahit na ang isang mabangis na tigre ay hindi kumakain ng kanyang mga anak.
Hindi ko gusto ang iyong
maliliit, kasuklam-suklam na mga bagay.
Alam kong mayroon kang mas mahusay.
kawal.
Bumalik ka na?
dito,
isang tuwalya.
Nakalimutan kong bigyan ka
ng birthday gift kahapon.
Itong chrysanthemum
ay para sa iyo, Young Master Fugui.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
hindi ako.
talaga?
Hindi na kailangang takutin ako.
alam ko
hindi mo sinasaktan ang mahina at inosente.
Kung gusto mo akong patayin,
pinatay mo sana ako
nung una mo akong nakilala.
Sigurado ka ba?
Dahil ba
isa kang espiya na pinadala ng Silk Cave?
kawal...
Paano...
Paano mo nalaman?
Madam Yin, Maybahay ng Silk Cave,
galit na galit sa akin.
Sa paglipas ng mga taon,
hindi mabilang na mga gagamba ang sinanay niya
upang maniktik sa impormasyon
at nagpadala pa ng mga demonyo para patayin ako.
Ang kanyang mga spider ay maaaring maghabi ng brocade
at magpadala ng impormasyon
gamit ang vibration ng webs.
Mas magaling pa silang magsinungaling.
Lumapit ka kay Feng Tingyun
upang pasayahin siya at ipadala ang kanyang mga sulat
para lang
tulungan kitang makalapit sa aking tirahan.
tama ba ako?
Pwede ka nang umalis.
kawal,
pakiusap ko.
Lumagpas ka na sa linya.
Hinahayaan kang umalis
ay ang pinakamalaking kaluwagan na maibibigay ko.
Pakiusap, Sundalo.
Mayroong libu-libong mga gagamba
sa Silk Cave.
Ang buhay natin ay walang halaga tulad ng mga damo.
Kung babalik ako ng walang dala,
Mamamatay talaga ako.
kawal,
maawa ka.
Hayaan mo akong manatili.
kawal,
Napagtanto ko na mahilig ka sa mga mapa.
May gusto ka bang puntahan?
kawal,
Kaya kong maghabi ng mga brocade painting.
Marami na akong napuntahan.
Kaya kong maghabi ng kahit anong tanawin
gusto mong makita.
Hayaan mo lang akong manatili.
Ang nakakakilabot na lalaking gagamba
sinaktan ako ng husto.
No.12580,
kapag buhay at kamatayan ang nakataya,
hindi mo kaya...
ako ay...
naayos ko na
ang iyong mga sirang buto,
ngunit ang iyong pinsala ay dapat na
ginagamot sa paliguan ng gamot
sa loob ng ilang araw.
salamat po.
Napakaliit ko.
Ito ay dapat na kinuha ng maraming pagsisikap
para mabandage ako ng maayos.
Nakita kita sa Eastern City.
Silangang Lungsod?
Young Master,
may gumamit ng spider silk
para pigilan ang kanyang pagdurugo.
Bakit mo siya niligtas?
Hindi ba dapat galit ang mga demonyo sa tao?
ako...
Kalimutan mo na.
kawal,
hinayaan mo akong manatili
dahil sa sinabi ko diba?
May mga tanawin ba talaga na
gusto mong makita?
kawal,
anong tinitingin tingin mo?
Nakapunta ka na ba sa
Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai?
Ang Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai?
Hindi pa ako nakapunta doon.
Ngunit nakakita ako ng kagubatan ng kawayan sa tabi ng tubig
may magandang pavilion.
Siguro
halos pareho sila.
Oo nga pala—
Sobrang bitter.
Ihabi ito.
talaga?
Hinahayaan mo akong manatili?
Huwag kang mag-alala.
Siguradong hahabi ako ng maganda.
kawal,
masyadong mapait ang gamot na ito.
May candy ka ba?
Hindi.
Oh.
Saan ako matutulog?
kahit saan mo gusto.
Ngunit para
iluwa ng mga gagamba ang magagandang seda,
dapat tayong kumain ng maayos, matulog ng maayos,
at maging nasa mabuting kalooban.
Napakakomportable ng lugar na ito.
hindi ko alam
maaari kang magtiklop ng mga bangkang papel.
May nakita akong gumawa nito minsan.
Hindi ka ba matutulog?
Napakasira ng kwarto mo.
Wala ka man lang maid.
Hindi ba ang Wangquan Manor
ang pinakamayaman sa mundo?
Nasaan itong
Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai
nabanggit mo?
Mahalaga ba ito sa iyo?
Bakit ka aalis?
Matutulog ka na ba?
Tapos ngayong gabi,
dito ako matutulog.
See you bukas.
kawal,
magandang gabi.
Ang sarap ng tulog ko.
Magandang umaga, Young Master Fugui.
Gumising ka ng maaga.
Nagpraktis ka ba ng iyong espada?
Wala sa iyong negosyo.
Young Master Fugui,
siguradong pagod ka sa pagsasanay.
Uminom ng tsaa.
I guess
hindi mo gusto ang pamagat ng Sundalo.
Young Master Fugui,
hindi pa nakakabawi ang isang braso ko.
Maaaring mas mabagal ang paghabi.
Naantala ang mga bagay
ay hindi magbibigay sa iyo ng anumang kapaki-pakinabang na katalinuhan.
Gawin mo ang sarili mong bagay.
Pero mapait talaga ang gamot.
Young Master Fugui,
wala ka ba talagang candy?
Kung may kendi,
Baka mas mabilis kong ihabi ang brocade.
Siya nga pala, Young Master Fugui,
Hinanap ba ako ni Lady Feng?
Hiniling ko sa isang tao na ipaalam kay Feng
na isang gagamba
ay itinaboy ko.
Sa totoo lang, Lady Feng
ay isang magandang tao.
Siya ay inosente ngunit may tiwala.
Hindi tulad ko,
I have to put to all my effort
para lang maisalba ang buhay ko.
Sa aking palagay,
bagay kayong dalawa.
Bakit ba lagi kang cold sa kanya?
ako...
Paumanhin, Young Master Fugui.
Nagkamali ako.
tatahimik ako.
aalis na ako.
♪ Ang nakaraan ay may batik-batik at pagod,
isang buhay na nakatali ng mga talim ♪
♪ Ang buhay na ito, naaanod at nasayang,
ang puso ko'y naghahabol pa rin sa hangin ♪
♪ Nagtatanim ako ng isang kuwento sa kaibuturan ng aking kaluluwa ♪
♪ Kahit na, sa huli ♪
♪ Napabuntong-hininga na lang ako sa malupit na biro ng tadhana ♪
Young Master Fugui.
Tumingin dito.
Maraming puno dito.
Ang kabilang panig ng kagubatan
ay isang bundok,
isang malaking bulubundukin!
May napakataas na bundok,
na may malaking pool ng tubig sa gitna.
♪ Minsan akong nanumpa na ang aking espada ay
magwawalis ng lahat ng kawalan ng katarungan ♪
♪ Ngunit sa pagbabalik, gumagala ako sa
mga ulan ng dugo sa paghahanap ng mga lumang landas ♪
♪ Marahil ang buhay na ito ay
isang panandaliang panaginip ♪
♪ Itinaas ko ang aking espada upang hiwain
ang bundok ng tadhana ♪
♪ Sino ang makikibahagi sa paglalakbay na ito sa akin? ♪
♪ Libu-libong taluktok at ilog ang malalawak na nalampasan ko
♪
♪ Hindi natatakot habang tinutuya ng tadhana
na bata pa ako ♪
♪ Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ♪
♪ Ni sa espadang ibinunot,
na nakaturo sa kailaliman ♪
♪ Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ♪
♪ Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ♪
♪ Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ♪
♪ Hindi natatakot habang tinutuya ng tadhana
na bata pa ako ♪
♪ Hindi natatakot sa hindi mabilang na mga espada
na tumutusok sa aking puso ♪
♪ Ni sa espadang ibinunot,
na nakaturo sa kailaliman ♪
♪ Hindi natatakot habang ang mga lumang sama ng loob
ay nakakalat sa hangin ♪
♪ Walang takot na tumayo sa gitna ng mga ulap ♪
♪ Para sa aking puso, ang Langit at Lupa
ay magpapatotoo ♪
Young Master Fugui,
ang brocade
ay halos tapos na.
Okay.
Kapag ito ay tapos na,
dapat pumunta ako.
Young Master Fugui,
nagsasanay ka ng espada
sa looban kamakailan.
Mabagal ang bawat galaw mo.
Sinadya mo bang ipakita sa akin
so may isusumbong ako
pagbalik ko?
Ganyan ka ba ka-confident?
Sa tingin mo ba
hinding hindi tayo magiging kapareha mo?
Sa Silk Cave,
lahat ay napopoot sa mga Sundalo.
Nang tumangging matulog ang aking nakababatang kapatid,
Gagamitin ko ang mga Sundalo para takutin siya.
Sa ating mga mata,
Mga kawal
ay ang pinaka nakakatakot na mga halimaw.
Young Master Fugui, sa iyong paningin...
ano tayo?
Mga demonyo.
Ngunit ang mga demonyo ay may iba't ibang laki.
Ang aming uri
ay ang pinakamababang ranggo na mga demonyo
sa ibaba ng Demon King.
Nabubuhay tayo...
Nabubuhay tayo tulad nitong ligaw na krisantemo,
sa mga kumpol.
Kung may dumating na malaking kabayo,
isang malaking patch ay maaaring patayin anumang sandali.
Noon sa Silangang Lungsod,
Pinadala rin ako doon
para sundan ka.
Nang mahanap ko ang eskrimador na iyon,
malapit na siyang mamatay.
Pero naintindihan ko ang itsura
sa kanyang mga mata.
Gusto niyang mabuhay.
nakita ko na
yung tingin sa mata
ng marami kong kaibigan.
Paglabas ng mga sundalo,
pinapatay ninyong lahat
ang pinakamakapangyarihang mga hari ng demonyo.
Malamang hindi mo alam
na marami
mga hamak na nilalang tulad namin
sa ilalim ng iyong mga paa.
Tulad nitong ligaw na krisantemo,
gusto din naming mabuhay.
Young Master Fugui,
salamat po
sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong mabuhay.
Young Master Fugui.
Tingnan mo.
Mukha ba akong wild chrysanthemum na ito?
Tayo'y yurakan hanggang mamatay anumang oras,
ngunit
pareho tayong namumuhay ng masaya.
Young Master Fugui,
ikaw talaga
sobrang lonely diba?
alam ko
ikaw ay
isang napaka, napaka banayad na tao.
sana
maaari ka ring maging mas masaya.
Kahit na ano,
tatandaan ko
yung mga araw na kasama kita dito.
Yung candy na binigay mo sakin
ay talagang matamis.
♪ Ikaw ang nagbukas ng mundo,
ang mga oras na malinaw ♪
♪ Sa pagsikat ng araw, idinilat ko ang aking mga mata;
sa taglagas ng buwan, naghihintay ako ng sagot ♪
♪ Kung ang liwanag ay sumisikat sa gabi ♪
Young Master Fugui,
ang pagpipinta na ito
♪ Magigising si Dawn ♪
ay ang pinakamagandang
Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai na nakita ko.
♪ Hindi namin itinatanong kung patas ba ang tadhana ♪
Bagama't hindi ka maaaring lumabas nang basta-basta,
naniniwala ako
gagawin mo
♪ Ikaw ang maliwanag na umaga,
lumulubog sa dagat ♪
siguradong makikita
ang tunay na Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai.
Hindi ka magiging ganito mag-isa magpakailanman.
Bago iyon,
♪ Ako ang repleksyon
ng malinaw na palaisipan sa hangin ♪
kung may pagkakataon,
Gusto kong maghabi
mas magagandang tanawin
para ipakita sayo.
♪ Kung ang tinatawag nating tadhana
ay maghiwalay ♪
Ang mga chrysanthemum
ay hindi maaaring mabuhay pagkatapos ng taglagas,
ngunit gagawin ko
subukan ang aking makakaya upang mabuhay.
♪ Magpapalitan tayo ng lakas ng loob
sa dagat at hangin ♪
Hayaan mo ako
maging mata mo.
♪ Sa pamamagitan ng panaginip, muli kitang makilala ♪
Young Master Fugui,
paalam.
♪ Hindi pa gising, pero naniniwala akong malapit na ako ♪
Hindi ko alam kung ano ang nakuha ko sa painting
ng Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai,
♪ Kung nakatadhana man tayong hindi magkasama ♪
pero ako lang...
gustong-gusto itong tingnan.
At...
♪ Maging bida sa isa't isa
at magkita sa dulo ng tadhana ♪
Young Master Fugui,
pagkatapos kong umalis,
kailan mo ba ako makakalimutan?
Muntik ko nang makalimutan.
Mayroon kang eidetic memory
Siguradong maaalala mo ako.
hindi ko na kaya
kaswal na pumatay ng mga demonyo muli.
Gumawa ng mga demonyo
lahat ba talaga karapat dapat mamatay?
Natutunan mo pa ang kanyang sword technique?
Hindi masama.
Natutunan ko rin
ang diyeta ng Sundalo, araw-araw na gawain,
at iba pang ugali.
May kahinaan ba siya,
tulad ng
emosyonal
o pisikal?
Mabagal ang No.12580.
Wala akong mahanap
sa iba niyang kahinaan.
parusahan mo ako.
Bakit kita parurusahan?
Matagumpay kang nakalapit sa Sundalo
at nakakuha ng ganoong mahalagang impormasyon.
Dapat gantihan kita sa halip.
Sige na.
Ibigay mo itong gamot sa iyong kapatid.
Salamat, Misis.
aalis na ako.
ginang,
kahit na sa pamamaraan ng espada ng Sundalo,
hindi pa rin kami ang kapareha niya.
Siyempre ang katalinuhan na ito ay walang silbi.
Hindi ko tinanong ang No.12580
para makalusot sa Wangquan Manor
para makaipon talaga siya ng katalinuhan.
gusto ko siya
upang maging kahinaan ng Sundalo.
Pumunta ka.
Imbistigahan ang kinaroroonan ng Sundalo.
Sa tamang panahon,
ayusin na ang Sundalo
ay muling makasama ang kanyang maliit na gagamba.
Oo ma'am.
Mahina No.12580.
Wala pa siyang alam.
Young Master.
May bagong misyon.
Ang pamilya Xin
ay pinilit ng Raccoon Dog Demon King
at walang pagpipilian
ngunit upang umatras sa isang lupain ng miasma.
Ang panginoon ng pamilya Xin
humingi ng tulong sa Yiqi Alliance
para talunin ang demonyong ito.
Ang raccoon dog demon clan ay hindi marahas.
Hindi pa sila tumawid sa hangganan
mula nang iguhit ito.
Bakit mayroon sila
biglang naging radical?
Ang matandang Raccoon Dog Demon King
ay mabait at magalang,
ngunit kamakailan lamang,
nagkaroon ng internal conflict ang raccoon dog demon clan .
Isang mabangis na raccoon dog demon na nagngangalang Fu Li
pinatay ang matandang hari,
at nakakuha ng isang may pakpak na perlas na espiritu
na maaaring sumipsip ng espirituwal na kapangyarihan ng tao
at tulungan ang mas mababang mga demonyo na magbago.
Ginamit nila ang perlas na ito
upang laganap na sumipsip ng espirituwal na kapangyarihan
ng mga kalapit na angkan ng tao
para sa kanilang sariling gamit.
Ang mga tao ay labis na nagdusa.
Kaya naman humihingi sila
ng tulong sa Yiqi Alliance.
Fu Li?
Naaalala ko siya.
Binasa ko ang impormasyon niya noon.
Young Master,
pinaghirapan mo.
Gusto mo ng bulaklak?
Pagkatapos ay gagawin ko
magpadala pa dito.
Hindi na kailangan, Mr. Fei.
Sa ilang araw,
Alyansa ng Yiqi
gaganapin ang Blue Sky Convention.
Young Master,
dapat manalo ka.
Pagkatapos ay papayagan ka ni Master
upang pumunta sa paglalakbay tungkol sa.
Hindi mo na kailangang patuloy na tumingin sa mga mapa.
Sa hinaharap, hindi ako titingin
mga walang kwentang bagay.
Hindi ko sinasadya
pasaway ka.
Ikaw ay nag-iisa.
Ang mas maraming ginagawa,
mas maraming pagkakamali ang nagagawa.
Anyway,
isang bagay.
Huwag sisihin ang Guro.
Kung may gusto ka,
sabihin mo lang.
Okay, Mr. Fei.
ate,
ginawa mo ang isang mahusay na trabaho,
kaya espesyal na ginantimpalaan kami ni Mister.
Tingnan mo.
Mayroon kaming karne para sa hapunan sa mga araw na ito.
Kailangan mong kumain ng higit pa.
Tingnan mo ang payat mo ngayon.
Hindi ka kasing matipuno ng katawan ko.
Nasugatan kasi ako
ng Yiqi Alliance.
Kaya't ako'y may sakit at mahina,
laging pabigat sa iyo.
Sa totoo lang, hindi lahat
sa Yiqi Alliance ay masama.
Nakakatawa ka.
Paano magkakaroon ng mabuting tao?
Makinig ka.
Ang susunod na misyon ng ginang
ay ang nakawin ang may pakpak na espiritung perlas
mula sa raccoon dog demon clan.
Kahit sinong tawagin ko
dapat pumunta sa misyon.
No. 11788.
No. 12309.
No.12581.
Aalis kayong lahat ngayon.
ate,
aalis na ako.
Teka!
Pupunta ako sa ngalan niya.
Mga demonyo kayong gagamba,
how dare you steal our magic weapon?
Gusto mo bang mamatay?
Mamamatay na ba ako?
Hari ng demonyong si Fu Li,
lumabas ka para salubungin ang iyong kamatayan!
Ito ay...
Young Master Fugui!
Matagal ko nang narinig ang pangalan ng
Yiqi Alliance's Soldier.
Tignan ko kung ano ang tungkol sa iyo ngayon!
Naglalaro ka.
lumabas ka!
[Raccoon Dog Demon King, Fu Li]
Ikaw ang Sundalo?
Hindi ganoon kahanga-hanga.
Ngayon, gagamitin kita bilang sakripisyo
para ipagdiwang ako sa pangunguna
sa raccoon dog demon clan.
Ang raccoon dog demon clan ang pinakamagaling
sa pagbabago.
Young Master, dapat kang mag-ingat.
Sundalo, mamatay!
Young Master.
Ang lahat ng mas mababang demonyo sa Huangfeng Ridge
ay naalis na.
Bumalik.
Siya ito.
Bakit siya nandito?
Masyado siyang nasaktan
upang maligtas.
Young Master Fugui...
Young Master Fugui.
malamang hindi mo alam
marami naman
mga hamak na nilalang tulad namin
sa ilalim ng iyong mga paa.
Tulad nitong ligaw na krisantemo,
gusto din naming mabuhay.
Young Master Fugui,
salamat po
sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong mabuhay.
Maliban kung...
Maaari ko lamang siyang buhayin sa pamamagitan ng pagpino ng aking kapangyarihan
kasama nitong may pakpak na perlas na espiritu.
siguro...
ito ay kalooban ng Diyos.